Primer prompt:
Tengo que hacer un ejercicio de python te lo voy a pasar, pero quiero que sea facil como para alguien que acaba de empezar. 
Aunque tenga algunas lineas mas de codigo me da igual quiero que sea simple y sencillo.(Le pongo el enunciado del ejercicio)

Segundo prompt:
Quiero que me quites las cosas inecesarias como por ejemplo la ultima linea lo del main.

Tercer prompt:
(Le enseño la parte del menu)Y como se que numero es cada tarea? tendria que mostrar las tareas apra saber que numero pner en completadas no?

Cuarto prompt:
De la funcion agregar_tarea no me gusta que me lo juntes quiero que me lo pongas para que se pueda explicar como un principiante. Me da igual que pongas mas lineas de codigo.

Quinto prompt:
El uso de random lo veo inecesario, quitalo del codigo.

(Entre todos estos prompt le voy recordando el codigo para que no se le olvide)